Por diversos factores que pueden afectar como por ejemplo:
El tipo de compilador
Plataforma de dependencia
Api y librer      as
Por el tipo de configuraci      n del sistema

      Qu       tipo de m      quina virtual soporta virtualBox?.
Windows
Solaris
Linux
Mac os

      Qu       funci      n cumple el hypervisor en la virtualizaci      n?
Crear m      quinas virtuales
Asignar recursos
Gestionar Red
Escalabilidad

Si tengo m      s de una m      quina virtual instalada, y una se rompe,       esto afecta a las dem      s?       por qu      ?
No, por el aislamiento entre m      quinas virtuales, y esto es una caracter      sticas fundamental de la MV
